Strogonoff de Camarão

Ingredientes
500 g de camarão cinza ou rosa
1 colher de sobremesa rasa de margarina
1 lata de creme de leite
1 copo 200 ml de molho de tomate
1 colher de sopa de mostarda
1 cebola média picada
2 alhos picados
1 pitada de orégano
Sal e pimenta do reino a gosto

Modo de preparo
Limpe os camarões tirando a cabeça e a tripa.
Coloque em uma panela a manteiga.
Após derreter jogue a cebola e deixe refogar.
Quando a cebola estiver amarelinha jogue o alho para que ele refogue e não queime.
Quando dourar o alho jogue o camarão, o orégano, o sal e a pimenta do reino, misture para não grudar o camarão no fundo da panela.
Assim que secar a água do camarão, jogue o molho de tomate, a mostarda e misture.
Desligue o fogo, e antes de servir jogue o creme de leite sem o soro.
Dica: Caso queira o molho do strogonoff mais ralo, usar o soro do creme de leite na receita, ou acrescentar 1/4 de copo de leite.
O sabor não vai mudar, somente a consistência.
Servir com arroz branco e bata, pode ser palha, palito ou chips.